Repository: r-forge/translate-r
Catalog: src/*/msg/Recommended/nlme/po/*.po
Languages: ko

source: All parameters must be less than 1 in absolute value
ko: 모든 파라미터들의 절대값은 반드시 1 보다 작아야 합니다.

source: Coefficient matrix not invertible
ko: 계수행렬(coefficient matrix)가 가역적(invertible)하지 않습니다.

source: Unknown spatial correlation class
ko: 알 수 없는 공간상관성 클래스(spatial correlation class)입니다.

source: First observation on an individual must have a dose
ko: 개인별 첫번째 관측치는 반드시 dose에 어떤 값을 가지고 있어야 합니다.

source: Singularity in backsolve at level %ld, block %ld
ko: 수준(level) %ld, 블락(block) %ld에서 후진대입(backsolve)이 특이(singularity)합니다.

source: analytic gradient is not available with matrix logarithm
ko: 해석경도(analytic gradient)는 행렬로그(matrix logarithm)를 이용하여 구할 수 없습니다.

source: analytic gradient is not available with compound symmetry
ko: 해석경도(analytic gradient)는 복합대칭(compound symmetry)의 경우 구할 수 없습니다.

source: Unable to form eigenvalue-eigenvector decomposition
ko: 고유값-고유벡터 분해(eigenvalue-eigenvector decomposition)를 할 수 없습니다.

source: Unable to form Cholesky decomposition
ko: 촐레스키 분해(Cholesky decomposition)을 할 수 없습니다.

source: Haven't written the compound symmetry case for this yet
ko: 복합대칭성(compound symmetry)을 이용하는 경우에 대해서는 아직 작성되지 않았습니다.
